Technologie
NEUTOS Teardrop ist ein versiegeltes Ökosystem – ein optimales Zusammenspiel aus Erdreich, Wasser, Licht und Mikroorganismen gewährleistet ein selbstständiges, langsames aber gesundes Wachstum der Pflanzen.

Ein Bewässern der Pflanzen ist nicht notwendig, da das Wasser im Inneren des Gefäßes keine Möglichkeit zu verdunsten hat. Das durch die Pflanze in der Nacht produzierte Kohlendioxid wird unter Tags für die Photosynthese wiederverwertet. Im Umkehrschluss bedient sich die Pflanze am Sauerstoff, welcher durch die Photosynthese entsteht.

Das Wasser im Glaskörper erwärmt sich, verdunstet, kondensiert und „regnet“ herab – analog dem Kreislauf unserer Erde.

Die sogenannte Hermetosphäre (lat. hermetice – geschlossen; griech. sphaira – Hülle) mit ihrer Miniatur-Sonne in Form einer mittels App steuerbaren LED-Tageslichtlampe bildet das Herz der dauerhaft geschlossenen Leuchte.

