Über uns
Wie hat alles begonnen?
Durch arbeitsbedingte Abwesenheiten waren wir stetig mit sterbenden Pflanzen in unseren Wohnung konfrontiert.

Auf der Suche nach einer Lösung für dieses Problem wurde der Grundstein für NEUTOS gelegt. Wir begannen mit Flaschengärten und automatischen Bewässerungssystemen zu experimentieren. Schockverliebt in diese sich selbst erhaltenden Ökosysteme hinter Glas wurde nach einiger Zeit eine Beleuchtung in die Experimente integriert, um auch die Abhängigkeit von Sonnenlicht zu umgehen. Erst später kam der Lampenschirm ins Spiel. Nach etwa drei Jahren Entwicklungszeit, einigen Prototypen, sowie patentierten Innovationen sind die bis ins letzte Detail ausgefeilten Leuchten bereit um in Produktion zu gehen.